<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
 <title>尾声　绫濑沙季的日记</title>
 <link href="../Styles/%2A%3A%2A%3A%7C%3A%2A%3A%2A%3A%7C%7C%2A%3A%3A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%2A%3F%7C%2A%3A%2A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%3A%7C%3A%2A%3A%2A%2A%3A%7C%2A%3A%2A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%3A%7C%7C.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
 <script type="text/javascript" src="../Misc/%2A%3A%2A%3A%7C%3A%2A%2A%3F%3F%3F%3F%2A%3A%2A%3A%3A%7C%2A%3A%2A%2A%7C%3A%2A%3A%2A%3A%3A%2A%2A%3A%2A%3A%7C%7C.js"></script>
</head>
<body>
 <h3>尾声　绫濑沙季的日记</h3>
 <p>9月24日（星期五）</p>
 <p><br/></p>
 <p>时隔许久再写日记，没想到竟然会记录这样的内容。</p>
 <p>回想起现在准备写下的事，我不禁犹豫是否真的该将这些化作文字保留下来。</p>
 <p>但如果不把自己的想法用语言表达出来的话，恐怕连自己都无法理解自己。不，也许已经变为这种情况了。</p>
 <p>真绫也对我说过的，变笨蛋了。真是过分。说些什么呢？太过分了。虽然这么想，但另一方面，我竟然也有点认同她的话。</p>
 <p>因为，最近的我在学习之余里总是想着那件事。</p>
 <p><br/></p>
 <p>与他『爱的结合』的那件事。梅丽莎的话语在我耳边挥之不去。</p>
 <p>她说得那么直白，根本无法不去在意。</p>
 <p>每次一想到男女之间那种行为……我就会陷入类似『呜哇啊啊啊』的这种混乱。</p>
 <p>现在也正是如此。</p>
 <p>呜哇啊啊啊。</p>
 <p>欸咿，冷静下来，绫濑沙季。</p>
 <p>可是，一旦松下来，又会开始想着那种事。</p>
 <p>他的手，和女孩子的手不同，硬朗而宽大的那种触感。每当拥抱时都能感受到他肩膀的宽阔和胸膛的厚实。尽管如此，他却十分轻柔地拥抱着我，生怕弄疼我。</p>
 <p>呜哇啊啊啊。</p>
 <p>……我为什么没完没了地一直在写他身体的触感呢？</p>
 <p>不是这样的。虽然是这样，却又不是仅仅如此。</p>
 <p>以前只是通过拥抱寻求肌肤之亲便得以满足，但今天终于……</p>
 <p><br/></p>
 <p>……好，要写了。</p>
 <p>他先开口问道。</p>
 <p>『往下再进一步，可以吗』</p>
 <p>我觉得我也有同样的心意。</p>
 <p>随后我们……不仅仅是相拥，而是更进一步地彼此触碰。</p>
 <p>光是回想起来都觉得好羞耻。</p>
 <p>果然还是不要把这些，留在日记里了吧。是马上烧掉好还是撕碎扔掉好呢。</p>
 <p><br/></p>
 <p>嘛，不过，都决定重新开始写了。还是努力坚持一下吧。</p>
 <p><br/></p>
 <p>10月9日（星期六）</p>
 <p><br/></p>
 <p>今天是文化祭的第一天。虽然很辛苦，但也很有趣。</p>
 <p>在读卖前辈和小园之间的扑克对决中，读卖前辈获得了第一名，小园则是第三名。</p>
 <p>其实，我获得第二名是因为在最后的对局中选择了弃牌。</p>
 <p>我注意到，读卖前辈在故意让自己的手牌看起来有些弱。但也并不是绝对能赢的强牌。她察觉到我和小园都不怎么加注，于是也没有大幅度增加筹码，因为她担心如果场上出现好的牌面，自己的牌很可能瞬间就会被击败。</p>
 <p>由此，我推测她的手牌可能是一个不错的对子。</p>
 <p>场上最开始出现的三张牌是3、4、5。即便与她的手牌组合，也不能算是特别强的对子。她的手牌中可能有两张10以上的牌。</p>
 <p>我如此推测道。</p>
 <p>在这种情况下，最强的组合可能是A的对子。换句话说，四个A中有两个刚好跑去了读卖前辈的手牌中——这是我能想到的最糟糕的情况。</p>
 <p>如果这样的话我就赢不了。我手中的牌是2和5，此时只有5的对子。第四张牌来的是J，我仍然只有5的对子。即使第五张也是最后一张的公共牌来的是2，我也赢不了A的对子。如果来的是5，那我就能组成三条，但因为场上已经有一张5了，概率很低。最理想的情况来的是A，这样我就能组成顺子，即使对方有三条也能赢。但如果读卖前辈手中已经有两张A，那这种情况的概率比场上出现5还要低。</p>
 <p>考虑到这些，我最终决定了弃牌。</p>
 <p>然而，最后的第五张牌偏偏是红桃A。</p>
 <p>如果我没有弃牌，就能组成顺子了。即使读卖前辈有A的三条，我也能赢。</p>
 <p>我还真就是那种在关键时刻畏缩退缩、错失胜利的人啊。</p>
 <p>不敢冒险一决胜负的话，就永远无法战胜像读卖前辈这样运气好的人……至少不能在气势上输给她，我是这么想的。</p>
 <p>之后，梅丽莎和瑠佳也来了。</p>
 <p>她们两人都要了不加糖和牛奶的黑咖啡欸，感觉她们真的很成熟。</p>
 <p><br/></p>
 <p>之后，妈妈和太一继父也来了。</p>
 <p>我向班长和佐藤同学坦白了妈妈和浅村君的父亲再婚的事情。</p>
 <p>这需要很大的勇气。</p>
 <p>因为这意味着我要告诉她们，一对没有血缘关系的男女在同一个屋檐下朝夕相处的敏感事实。</p>
 <p>说实话，我不确定班长和佐藤同学会像真绫那样不以为意。</p>
 <p>真的很需要勇气。但我觉得自己努力了。</p>
 <p><br/></p>
 <p>然后，太一继父和妈妈如约而至。</p>
 <p>而且妈妈，还说了些恭维的话，说要在店里雇用我。我觉得那太过夸张了。我不觉得自己能像妈妈那样，对任何人都那么热情洋溢。</p>
 <p>嘛，如果是浅村君……我能懂。比起我，他更能为客人着想。妈妈还说想给他买套西装来着。</p>
 <p>他穿着西装的样子，一定会很合适，应该会很帅气。</p>
 <p><br/></p>
 <p>之后，真绫和丸君在快结束时来了。</p>
 <p>他们两人，关系真的很好。</p>
 <p>能和他们一起四个人拍照，真的很开心。真绫，一开始知道我不喜欢拍照，所以有点小心翼翼。但当我说没关系时，她非常高兴。</p>
 <p>看到她那样高兴，我觉得自己早一点答应就好了。总感觉自己之前一直那样固执，白白损失了这些快乐。</p>
 <p>对了，那时候真绫管丸君叫『友君』，用名字称呼的他，浅村君好像没注意到。</p>
 <p>关系变得那么好了啊……</p>
 <p>话说回来，连作为恋人的我和浅村君都还没用爱称互相称呼呢。爱称啊，悠太、的话……『悠君』？还是直接叫他『悠』呢？</p>
 <p>——哎，怎么只是在想着如何用爱称称呼他就已经想入非非了啊绫濑沙季。</p>
 <p>嘛，关于拍照，我想今后会慢慢适应的。</p>
 <p><br/></p>
 <p>明天决定和浅村君去文化祭约会。</p>
 <p>好期待。</p>
 <p><br/></p>
 <p>10月10日（星期日）</p>
 <p><br/></p>
 <p>文化祭的第二天。</p>
 <p>今天和浅村君一起在文化祭约会。</p>
 <p><br/></p>
 <p>我们二人并肩在校舍内四处逛着，吃了可丽饼和鸡蛋仔，还一起去看了各种摊位，四处打趣。</p>
 <p>我们还去了出咖啡店的摊位。二人一起。</p>
 <p>像这样在学校里如此明显地表现得像恋人一样，却也只是在一开始的时候有些在意这件事。</p>
 <p>没有人特别对我们说什么。</p>
 <p>也没有感到什么不舒服的视线。可能只是我没有注意到吧。</p>
 <p>说起来，美术部的展览中有一幅流体艺术让我惊讶不已。算是当下流行的吗？听他们的社员说在各处都有举办展览，虽然很感兴趣，但作为应考生，恐怕要要四处看看也只能等到春天的时候了。</p>
 <p>有点遗憾。</p>
 <p><br/></p>
 <p>他今天也一直配合我的步调走路。</p>
 <p>他那种下意识的体贴，应该是对所有人都如此，但我是那种会情人眼里出西施的人，总会被这样的他所吸引，真的很想向他学习这一点。</p>
 <p>和他一起的时光总是那么舒适。</p>
 <p>这一点点时光若是能够一直持续下去就好了。</p>
 <p>但同时，我也意识到这终究是不可能永远持续下去的。</p>
 <p>瑠佳曾经说过。那种青春的青涩与炽热，自己已然忘却。也就是说，这些感觉只存在于身为高中生短暂的这一瞬。可是，梅丽莎却说她现在依然会有这种感觉。</p>
 <p>的确，时至今日梅丽莎依然满腔热枕。</p>
 <p>可即便如此。</p>
 <p>也不可能直至永恒的吧。</p>
 <p>正因为不可能直至永恒，我才想在此时此刻这霎那的时光中，和浅村君不留遗憾地尽情享受。</p>
 <p>也许，正是因为有这样的理由，我才想拍下照片。正是因为能够肯定当下这一刻，才会想将这个瞬间铭刻在画面中。</p>
 <p>然而，未来，又会是怎样的呢？</p>
 <p><br/></p>
 <p>思虑过多，便会陷入无尽的循环。</p>
 <p><br/></p>
 <p>毕竟，如果真的到了『那种情况』。</p>
 <p>种种际遇促使之下，作为结果，总有一天会迎来某个不远的未来。</p>
 <p>那是现下的我根本无法想象的未来的蓝图。</p>
 <p>一个有着浅村君，有着我，还有着一个站在我与浅村君之间的、小小的孩子。那样的一个想象。那样的一个、难以企及的未来的模样。</p>
 <p>到了那时，我真的能够像妈妈那样，成为一位优秀的母亲吗？</p>
 <p>对于我而言，还无法描绘那样的未来蓝图。至少现在，还没有办法。</p>
 <p><br/></p>
 <p>嘛，不管怎么说，也似乎有点操之过急了。</p>
 <p>今天也累了，还是睡吧。</p>
 <p>晚安，浅村君。</p>
 <p>……不对，既然只是日记，或许可以试试稍微再迈出一步。</p>
 <p><br/></p>
 <p>晚安啦，悠太。</p>
</body>
</html>