<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
 <title>序章　浅村悠太</title>
 <link href="../Styles/%2A%3A%2A%3A%7C%3A%2A%3A%2A%3A%7C%7C%2A%3A%3A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%2A%3F%7C%2A%3A%2A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%3A%7C%3A%2A%3A%2A%2A%3A%7C%2A%3A%2A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%3A%7C%7C.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
 <script type="text/javascript" src="../Misc/%2A%3A%2A%3A%7C%3A%2A%2A%3F%3F%3F%3F%2A%3A%2A%3A%3A%7C%2A%3A%2A%2A%7C%3A%2A%3A%2A%3A%3A%2A%2A%3A%2A%3A%7C%7C.js"></script>
</head>
<body>
 <h3>序章　浅村悠太</h3>
 <p>９月１日，星期三。早上。</p>
 <p>昨天是暑假的最后一天，从今天开始又回到了上学的日子。</p>
 <p>尽管如此，我家的风景还是一如既往。老爸和亚季子阿姨本来就没有长假，而我和绫濑也不是那种因为放暑假就会熬夜的性格。</p>
 <p>早晨的餐桌上只坐着除了亚季子阿姨外的三个人——我、老爸和绫濑。亚季子阿姨如往常一样下班后在卧室里睡觉。餐桌上有煎荷包蛋、海苔和绫濑做的味噌汤。也和往常一样。</p>
 <p>「沙季做的味噌汤还是一如既往地那么好喝啊」</p>
 <p>父亲眯着眼睛将碗端在手里，「哈啊」地感叹似的吐出一口气。我能理解……但这反应未免太夸张了吧，即使是老爸也让我感到有些无奈。自从老爸和亚季子阿姨再婚，我们就开始同居了，到现在已经有一年零三个月了，但老爸每天早上都还是会为义女做的味噌汤感动一遍。然而，这时发生了一件和往常不太一样的事。</p>
 <p>「不过，悠太的厨艺也见长了啊」</p>
 <p>咯吱，父亲咬了一口我的荷包蛋，一边说道。</p>
 <p>「只是煎个鸡蛋而已，没必要夸成这样吧」</p>
 <p>「我也这么觉得哦。哥哥煎的荷包蛋现在既不会糊掉，形状也不再散了」</p>
 <p>连绫濑也这么说道，这让我有点不好意思起来。</p>
 <p>「不过之前做的玉子烧还是失败了呢」</p>
 <p>「那个成品像是炒鸡蛋一样的东西吗？」</p>
 <p>我一下子喘不过气来。光是想起那事就觉得丢人。</p>
 <p>绫濑做的玉子烧很好吃，前几天，我为了让自己也能做出来，便挑战了人生第一次做玉子烧。虽然按照食谱准备好了材料，却就是怎么也做不好。用筷子一戳，凝固了的蛋液就碎成了一块一块的，想卷起来却又因为粘在锅底而无法剥离，最终做出来的东西，不但没卷起来，而且还夹杂着好几片糊掉的蛋块，勉强地黏在一起。</p>
 <p>「再做个几次应该就能掌握窍门了吧」</p>
 <p>绫濑这样安慰着我，我回应了一句「但愿如此吧」</p>
 <p>「就算着急也没用啊」</p>
 <p>「是……呢。嗯，没错。我也这么认为」</p>
 <p>绫濑的语气莫名地很认真，或许她说的不仅仅是做菜这件事。</p>
 <p>我想起了这个夏天的集训营合宿。</p>
 <p>被一群高水平的人包围着，便焦虑了起来，连觉都睡不好，反而降低了学习效率。当我意识到自己想考上那所大学的理由并不是为了自己时，那种感觉真是难以言表。</p>
 <p>到目前为止，我的升学方针一直是『在力所能及的范围内选择最好的学校』。但是，这样真的好吗？说实话，事到如今我才开始烦恼起来。把目标定在庆陵大学真的好吗？自己真正想学的专业又是什么呢？到了九月这个阶段还没确定可能确实是太迟了……可事实就是，我还是没有确定下来。</p>
 <p>被藤波同学指出问题后，我重新思考了一下，决定并非为了别人，而是为了我自己。因为自己想找一份好工作，因为自己想学——所以才去上大学。</p>
 <p>当然，我也希望和绫濑的关系能变得更好，也将想要好好珍惜和绫濑一起度过的高中生活这份心情摆在很重要的位置。</p>
 <p>「对了，悠太、沙季。亚季子一直挂心着三方会谈的日期。她说差不多应该快到了吧。去年是在九月底吧？」</p>
 <p>「啊——」</p>
 <p>「具体日期还没通知，但我也感觉大概是这个时间」</p>
 <p>绫濑说道。</p>
 <p>我在绫濑旁边点了点头说道。</p>
 <p>「我也觉得沙季说的没错。再之后就只有个人面谈了」</p>
 <p>大学入学考试不仅仅是考生本人的个人问题。光是要参加大学入学考试就需要一笔费用，考上的话还要交学费。如果要去远离家乡的大学，还要考虑住宿费用。即使学费能用奖学金解决，生活费靠打工收入来补贴，可我们毕竟还未成年，无论做什么还都在父母的庇护下，不可能完全自由。协调这些问题正是三方会谈的目的。</p>
 <p>「无论你们的升学目标是哪里，我们都打算全力协助的哦」</p>
 <p>老爸微笑着对我们说道。绫濑恭敬地低下了头。</p>
 <p>「谢谢您。为了考上，一定会努力的」</p>
 <p>「志愿还是没有变吧」</p>
 <p>「是的」</p>
 <p>绫濑的第一志愿是月之宫女子大学。其实，绫濑第一次知道这所大学的名字是在去年的三方会谈上。因为班主任的推荐开始关注这所大学。因此，当时在场的亚季子阿姨也知道。之后不久，绫濑便去参加了月之宫大学的校园开放日。从那时起她就更加坚定了目标。</p>
 <p>校园开放日啊……</p>
 <p>秋天才去参加校园开放日，作为水星高中高三的学生已经算是相当晚的了，目标意识也不够强烈……不过即使迟了，也比不去好。我当时是这样想的。</p>
 <p>「悠太，你这边还在考虑中吗？」</p>
 <p>「嘛，在三方会谈之前我想再稍微缩小下选择范围。再就是——」</p>
 <p>我和绫濑眼神对上，绫濑默默地点了点头。</p>
 <p>「——今年，能不能尽量安排和沙季同一天呢？」</p>
 <p>「这样我和亚季子就方便了……不过，真的可以吗？」</p>
 <p>「我们并不特别在意啊。也没什么让人知道了会为难的，对吧？」</p>
 <p>我们是义兄妹，这是事实。虽然的确是因为再婚，突然变成了有一个同龄的妹妹在同一所学校上学的情况，这可能会成为引来一些带着有色眼镜目光的原因，但我们已经决定不再在外面刻意以陌生人的关系示人了。</p>
 <p>「那亚季子也会很高兴的哦」</p>
 <p>说曹操曹操到。我看见亚季子阿姨打开了卧室的门，朝盥洗室走去，身上仍然穿着睡衣。老爸立即起身，倒了一杯从冰箱里取出的麦茶，递给刚从盥洗室出来的亚季子阿姨。</p>
 <p>二人随即交谈了几句，很快老爸就回来了。</p>
 <p>「三方会谈的事我跟她说了。她说等具体的日程确定了告诉她就好」</p>
 <p>「这个时间就起床了，对妈妈来说好像还挺少见的」</p>
 <p>毕竟凌晨才回到家睡觉，一般早餐时间是她睡得正香的时候。听到绫濑这么说，老爸点了点头。</p>
 <p>「不开空调的话温度还是挺高的。可能是热醒的吧。我都跟她说了要开空调」</p>
 <p>原来如此，递给她的麦茶是为了预防脱水啊。</p>
 <p>「妈妈，不太适应开空调……」</p>
 <p>话虽如此，即使是在睡觉时水分也会流失，尽管现在已经是九月了，但白天还是有脱水的危险。还应该如老爸所说的那样，把空调设定好温度比较好吧。还要注意及时补充水分。</p>
 <p>「我是挺怕热的，动不动就会开空调，但亚季子怕冷。嘛啊，不过到了冬天我就不太适应开暖气了」</p>
 <p>「那么，会把暖气关掉吗？」</p>
 <p>「没有，我这边倒没不适应到那个程度」</p>
 <p>老爸笑着说。这是在秀恩爱吗？</p>
 <p>「亚季子的作息昼夜颠倒的。所以我觉得，她需要比我更注意身体」</p>
 <p>「『你继父的工作也很辛苦，真希望他也能多好好照顾自己的身体一些啊』……妈妈这么说过哦」</p>
 <p>「是、是吗。嘛，当然，我会注意的」</p>
 <p>没想到还能看到一边拿着筷子，一边尴尬地挠着后脑勺的老爸的这副样子。这也是一年前完全没想到会有的画面。</p>
 <p>好好。感觉他们还是一如既往地恩爱。</p>
 <p>老爸和生母关系不和而离婚，这是他过往的伤痛。所以看到他和亚季子阿姨现在如此融洽，我也很高兴。高兴是高兴，但当看到一大早上就殷勤地给亚季子阿姨递麦茶的老爸，然后亚季子阿姨边说着『谢谢』边微笑着帮他整理歪了的领带，感觉这幅光景怎么都不像是有着高三儿子和女儿的夫妻，会觉得他们还很是年轻。</p>
 <p>总觉得开始在意起自己的制服领带了，我用手摸索着调整了一下。</p>
 <p>就在这时，在桌子底下，『咚、咚、咚』，小腿被碰了三下。我意识到是绫濑在碰我。这是暗号。我也有同样的心情，便也轻轻碰回去，『咚、咚、咚』三下。</p>
 <p>「我吃饱了。很好吃」</p>
 <p>老爸说完，端着吃完的餐具站了起来。</p>
 <p>「放在洗碗池里就行，我们会洗的」</p>
 <p>「是吗。那就麻烦了」</p>
 <p>「不会。继父您工作很忙吧？」</p>
 <p>「是有点忙。那我出去了啊」</p>
 <p>老爸应该是工作真的很忙，即便今天吃完早饭的时间比平时早了五分钟，但他还是一脸匆忙地拎着公文包冲出了家门。</p>
 <p>我和绫濑对着父亲的背影说了声「路上小心」。</p>
 <p>然后，我们继续吃着自己的早餐。</p>
 <p>收拾洗完碗后，准备出门。</p>
 <p>在出门前的一刻，我们二人用双臂环抱对方的后背，将身体紧贴在一起。</p>
 <p>从夏日祭回来后，我和绫濑之间增加了一条新的规则。每当二人中的某一方萌生想要感受对方温暖的念头时，为了不强加于对方，我们制定了一个寻求同意的暗号。有点像间谍游戏，某种意义上说算是一种很孩子气的行为。但我们毕竟还只是高中生，即使看起来像个大人，却也还是依然会对这种秘密暗号充满向往的年纪。</p>
 <p>我们相互依偎着闭上眼睛。感觉绫濑也是刚才目睹了老爸对亚季子阿姨的关心，内心产生了些许感触。感受着彼此的温暖，几秒钟后我们的身体分开。</p>
 <p>如果我们抱在一起的时候，正在睡觉的亚季子阿姨醒来了，或是老爸落下什么东西突然回来。</p>
 <p>可能真的会被看到。</p>
 <p>可即便如此，这几秒钟的时间对于我们来说，真的是很重要的时刻。</p>
 <p>或许我们内心深处的某个角落，有着一种名为即使被发现了也无妨，不，甚至可能是期望着被发现的心情。</p>
 <p>「那，我们出发吧」</p>
 <p>「等一下」</p>
 <p>说着，绫濑修长纤细的双手伸向我的脖颈，轻盈地捉起我的领带。</p>
 <p>「歪了哦」</p>
 <p>「啊，嗯。……谢谢」</p>
 <p>我们二人肩并着肩，朝着学校走去。</p>
 <p><br/></p>
 <p>与既是义妹也是恋人的她共同迎来的第二个秋日，开始了。</p>
</body>
</html>