<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
 <title>电子书特典　『卡拉OK女子会』</title>
 <link href="../Styles/%2A%3A%2A%3A%7C%3A%2A%3A%2A%3A%7C%7C%2A%3A%3A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%2A%3F%7C%2A%3A%2A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%3A%7C%3A%2A%3A%2A%2A%3A%7C%2A%3A%2A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%2A%2A%3A%2A%3A%2A%3A%7C%7C.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
 <script type="text/javascript" src="../Misc/%2A%3A%2A%3A%7C%3A%2A%2A%3F%3F%3F%3F%2A%3A%2A%3A%3A%7C%2A%3A%2A%2A%7C%3A%2A%3A%2A%3A%3A%2A%2A%3A%2A%3A%7C%7C.js"></script>
</head>
<body>
 <h4>电子书特典</h4>
 <h5>『卡拉OK女子会』</h5>
 <p>「那么，话题就是最近的失败经历！来吧沙季，最近有发生什么事情吗？」</p>
 <p>「这是来卡拉ok做的事情吗」</p>
 <p>「既然都来卡拉ok，那肯定就是女子会了吧！」</p>
 <p>「虽然我不觉得这个顺接关系用的是对的」</p>
 <p>「无所谓无所谓。小凉刚才不是讲有一肚子想说的话啊？」</p>
 <p>才没有这回事…被称呼小凉的佐藤凉子小声地说道，不过真绫好像完全没听见。</p>
 <p>「来吧来吧小凉，有什么故事吗？」</p>
 <p>「诶…也没有什么可说的事情…」</p>
 <p>「都说了小时候的事情也行啦，这儿除了我们三个黄花大闺女以外没别人的。就是因为不会在男生们面前说才叫女子会啊不是吗」</p>
 <p>哪有说自己是黄花大闺女的。</p>
 <p>「不能在男生们面前说的话，应该能在女生面前说吧」</p>
 <p>诶？不对吗？</p>
 <p>为什么佐藤同学看着我的眼神里一副「真是的沙季你啊」的感觉。</p>
 <p>「那，小凉！」</p>
 <p>「…前段时间我做了煎蛋卷」</p>
 <p>佐藤同学特地拿着麦克风在说，好认真。</p>
 <p>「煎完一面要对折的时候」</p>
 <p>「对折？不是卷起来吗？」</p>
 <p>「啊，我家只有普通的圆形平底锅，所以要把煎的东西卷起来的话，都是先对折之后再对折」</p>
 <p>「就是折起来啊」</p>
 <p>「是的。变成像压扁了的可丽饼一样的形状，不过准备便当的时候，只留下切成四方形部分放进便当，再把边角料吃掉。然后，在折的时候，像这样，用手轻拍对吧」</p>
 <p><br/></p>
 <p>小凉装作左手拿着平底锅的锅柄，右手握拳咚咚地锤着左手手腕做翻面的动作。就跟电视中料理节目做的那样。</p>
 <p>只要看她的视线跟动作，就知道她是把一个摊平的圆形煎蛋向一边对折后滑向另一边，之后挑动锅子，把手臂做出拉回来的姿势。我想应该是这样吧。</p>
 <p>「我应该做不来吧，我只会用锅…锅铲来弄」</p>
 <p>「啊啊，沙季同学的做法应该更容易吧」</p>
 <p>「之后呢之后呢」</p>
 <p>真绫一脸着急的样子。</p>
 <p>「还是做得不太好，手腕颠的太用力了鸡蛋烧都——」</p>
 <p>「都飞脸上啦！」</p>
 <p>「不会的，还不至于」</p>
 <p>之后佐藤同学跟我们分享了鸡蛋烧飞到左手拇指上结果轻微烫伤的这么一个有些可爱的失败经历。</p>
 <p><br/></p>
 <p>「马上用水冷敷的话就没事了」</p>
 <p>「还是太不小心了」</p>
 <p>「那，下一个沙季」</p>
 <p>「前段时间我烤秋刀鱼的时候—」</p>
 <p>「做饭梗禁止！」</p>
 <p>「为什么！？」</p>
 <p>「因为沙季你很会做菜所以不行。擅长做饭的人翻车完全没意思啊！」</p>
 <p>「有意思居然是必要条件！？」</p>
 <p>感觉就是不讲理，并且我也没打算特地表露说我擅长做饭。</p>
 <p>「你跟浅村同学最近没有什么火花吗」</p>
 <p>「为什么现在会提到他的名字啊？」</p>
 <p>「他！」</p>
 <p>「不是不是。不是那个意思！」</p>
 <p>完了。这句话起了反作用，佐藤同学的眼神里冒出八卦的光。</p>
 <p>「来嘛沙季，赶快来说些有意思的事儿」</p>
 <p>这是忽然被什么给钓起来了……毕竟修学旅行的时候就同住一室，小凉也隐隐约约注意到了我跟浅村同学的关系。怎么办，她看向我的眼里满是期待。</p>
 <p>「啊…浅村同学啊」</p>
 <p>两个人不约而同咽了口水。怎么办，该怎么圆呢？</p>
 <p>「之前他做味噌汤的时候把盐跟糖给弄混了！」</p>
 <p>真绫眼睛里的光瞬间黯淡了下去。而且还用惊讶的语气说我别编没可信度的假话了。</p>
 <p>这还真是信任浅村同学啊。佐藤同学一边嘴里说着『嘛嘛』一边打着圆场。唔……失败经历吗，有什么呢？</p>
 <p>「嗯……。那个我的话，虽然看过菜单还有料理书后就能记住那些烹饪用词。但就算是这样，我还是会把把煎铲记错叫成锅铲」</p>
 <p>「「不愧是你！」」</p>
 <p>啊咧！？居然连佐藤同学都觉得是我会干出来的事儿吗？</p>
</body>
</html>